Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Javadoc for plexus-archiver.
ja: plexus アーカイバ向け Javadoc です。

source: Plexus Bsh component factory
ja: Plexus Bshコンポーネントファクトリ

source: Bsh component class creator for Plexus.
ja: PlexusのBshコンポーネントクラスクリエータ。

source: Javadoc for plexus-bsh-factory
ja: plexus-bsh-factory 向け Javadoc

source: Javadoc for plexus-bsh-factory.
ja: plexus-bsh-factory 向け Javadoc です。

source: Plexus Build API
ja: PlexusビルドAPI

source: Javadoc for plexus-build-api
ja: plexus-build-api 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-build-api.
ja: plexus-build-api 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Cipher: encryption/decryption Component
ja: Plexus Cipher:暗号化/復号化コンポーネント

source: Javadoc for plexus-cipher
ja: plexus-cipher 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-cipher.
ja: plexus-cipher 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Classworlds Classloader Framework
ja: Plexus Classworlds Classloaderフレームワーク

source: Classworlds is a framework for container developers who require complex manipulation of Java's ClassLoaders. Java's native ClassLoader mechanisms and classes can cause much headache and confusion for certain types of application developers. Projects which involve dynamic loading of components or otherwise represent a 'container' can benefit from the classloading control provided by classworlds.
ja: Classworldsは、JavaのClassLoaderの複雑な操作を必要とするコンテナ開発者のためのフレームワークです。JavaのネイティブなClassLoaderメカニズムとクラスは、ある種のアプリケーション開発者にとって頭痛の種となり、混乱を招く可能性があります。コンポーネントの動的ロードを含むプロジェクト、または「コンテナ」を表すプロジェクトは、classworldsが提供するクラスロード制御の恩恵を受けることができます。

source: Javadoc for plexus-classworlds
ja: plexus-classworlds 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-classworlds.
ja: plexus-classworlds 向け API ドキュメントです。

source: Command Line Interface facilitator for Plexus
ja: Plexusのコマンドラインインターフェイスファシリテータ

source: Javadoc for plexus-cli
ja: plexus-cli 向け Javadoc

source: Javadoc for plexus-cli.
ja: plexus-cli 向け Javadoc です。

source: Compiler call initiators for Plexus
ja: Plexusのコンパイラ呼び出しイニシエータ

source: Plexus Compiler adds support for using various compilers from a unified api. Support for javac is available in main package. For additional compilers see plexus-compiler-extras package.
ja: Plexus Compilerは,統一されたAPIからのさまざまなコンパイラのサポートを追加しています。javacのサポートはメインパッケージで提供されています。その他のコンパイラについては、plexus-compiler-extrasパッケージを参照してください。

source: Extra compiler support for plexus-compiler
ja: 追加コンパイラによるplexus-compilerのサポート

source: Additional support for csharp, eclipse and jikes compilers
ja: csharp、eclipse、jikesコンパイラの追加サポート

source: Javadoc for plexus-compiler
ja: plexus-compiler 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-compiler.
ja: plexus-compiler 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Component API
ja: Plexus コンポーネントAPI

source: Javadoc for plexus-component-api
ja: plexus-component-api 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-component-api.
ja: plexus-component-api 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Component Factories POM
ja: Plexus コンポーネントファクトリPOM

source: This package provides Plexus Component Factories parent POM used by different Plexus packages.
ja: このパッケージは、さまざまなPlexusパッケージで使用されるPlexusコンポーネントファクトリの親POMを提供します。

source: Component metadata from plexus-containers
ja: Plexus コンテナからのコンポーネントメタデータ

source: The Plexus project seeks to create end-to-end developer tools for writing applications. At the core is the container, which can be embedded or for a full scale application server. There are many reusable components for hibernate, form processing, jndi, i18n, velocity, etc. Plexus also includes an application server which is like a J2EE application server, without all the baggage.
ja: Plexusプロジェクトは、アプリケーションを作成するためのエンドツーエンドの開発者ツールを作成しようとしています。コアにはコンテナがあり、これは組み込み可能なものでも、フルスケールのアプリケーションサーバ用のものでも構いません。hibernate、フォーム処理、jndi、i18n、velocityなどの再利用可能なコンポーネントが多数あります。Plexusには、J2EEアプリケーションサーバーのようなアプリケーションサーバーも含まれていますが、すべての baggage は含まれていません。

source: API documentation for plexus-component-metadata
ja: plexus-component-metadata 向け API ドキュメント

source: API documentation for plexus-component-metadata.
ja: plexus-component-metadata 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Components POM
ja: Plexus コンポーネント POM

source: This package provides Plexus Components parent POM used by different Plexus packages.
ja: このパッケージは、さまざまなPlexusパッケージで使用されるPlexusコンポーネントの親POMを提供します。

source: Component API from plexus-containers
ja: plexus-container からのコンポーネントAPI

source: Component API from plexus-containers.
ja: plexus-container からのコンポーネントAPI。

source: Default Container from plexus-containers
ja: plexus-container からのデフォルトコンテナ

source: Default Container from plexus-containers.
ja: plexus-container からの既定のコンテナ。

source: API documentation for all plexus-containers packages
ja: plexus-containers パッケージ向け API ドキュメンテーション

source: API documentation for all plexus-containers packages.
ja: plexus-containers パッケージ向け API ドキュメンテーションです。

source: Plexus I18N Component
ja: Plexus I18N コンポーネント

source: Javadoc for plexus-i18n
ja: plexus-i18n 向け Javadoc

source: Javadoc for plexus-i18n.
ja: plexus-i18n 向け Javadoc です。

source: API for plexus-interactivity
ja: plexus-interactivity のためのAPI

source: API module for plexus-interactivity.
ja: Plexus-Interactivity用のAPIモジュール。

source: API documentation for plexus-interactivity
ja: plexus-interactivity 向け API ドキュメント

source: This package provides API documentation for plexus-interactivity.
ja: このパッケージは、 taglib に対する開発用ファイルが含まれています。

source: jline module for plexus-interactivity
ja: plexus-interactivity のjlineモジュール

source: jline module for plexus-interactivity.
ja: plexus-interactivity用のjlineモジュール。

source: Plexus Interpolation API
ja: Plexus補間API

source: Plexus interpolator is the outgrowth of multiple iterations of development focused on providing a more modular, flexible interpolation framework for the expression language style commonly seen in Maven, Plexus, and other related projects.
ja: Plexusインターポレータは,MavenやPlexus,その他の関連プロジェクトで一般的に見られる表現言語スタイルに対して,よりモジュール的で柔軟な補間フレームワークを提供することに焦点を当てた開発を何度も繰り返してきた結果です。

source: Javadoc for plexus-interpolation
ja: plexus-interpolation 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-interpolation.
ja: plexus-interpolation 向け API ドキュメントです。

source: Plexus IO Components
ja: Plexus IO コンポーネント

source: Plexus IO is a set of plexus components, which are designed for use in I/O operations.
ja: Plexus IOは、入出力操作で使用するように設計された plexus コンポーネントのセットです。

source: Javadoc for plexus-io
ja: plexus-io 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-io.
ja: plexus-io 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Languages
ja: Plexus 言語

source: Plexus Languages is a set of Plexus components that maintain shared language features.
ja: Plexus Languages は、共通の言語機能を維持する Plexus コンポーネントのセットです。

source: API documentation for plexus-languages
ja: plexus-languages 向け API ドキュメント

source: API documentation for plexus-languages.
ja: plexus-languages 向け API ドキュメントです。

source: API documentation for plexus-metadata-generator
ja: plexus-metadata-generator 向け API ドキュメント

source: API documentation for plexus-metadata-generator.
ja: plexus-metadata-generator 向け API ドキュメントです。

source: Root Plexus Projects POM
ja: ルート Plexus プロジェクトPOM

source: The Plexus project provides a full software stack for creating and executing software projects. This package provides parent POM for Plexus packages.
ja: Plexusプロジェクトは、ソフトウェアプロジェクトを作成および実行するための完全なソフトウェアスタックを提供します。このパッケージは、Plexusパッケージの親POMを提供します。

source: Plexus Resource Manager
ja: Plexus リソースマネージャ

source: Javadoc for plexus-resources
ja: plexus-resources 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-resources.
ja: plexus-resources 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Security Dispatcher Component
ja: Plexusセキュリティディスパッチャコンポーネント

source: Javadoc for plexus-sec-dispatcher
ja: plexus-sec-dispatcher 向け Javadoc

source: API documentation for plexus-sec-dispatcher.
ja: plexus-sec-dispatcher 向け API ドキュメントです。

source: Plexus Common Utilities
ja: Plexus 共通ユーティリティ

source: Javadoc for plexus-utils
ja: plexus-utils 向け Javadoc

source: Javadoc for plexus-utils.
ja: plexus-utils 向け Javadoc です。

source: Plexus Velocity Component
ja: Plexus のベロシティコンポーネント

source: This package provides Plexus Velocity component - a wrapper for Apache Velocity template engine, which allows easy use of Velocity by applications built on top of Plexus container.
ja: このパッケージはPlexus Velocityコンポーネントを提供します。これはApache Velocityテンプレートエンジンのラッパーであり、Plexusコンテナの上に構築されたアプリケーションでVelocityを簡単に使用できます。

source: API documentation for plexus-velocity
ja: plexus-velocity 向け API ドキュメンテーション

source: This package provides API documentation for plexus-velocity.
ja: このパッケージは、 taglib に対する開発用ファイルが含まれています。

source: Development files for PLIB, a collection of game libraries
ja: ゲームライブラリ集 向け開発用ファイル

source: Plib contains a selection of libraries that can be helpful for 3D game programming. It contains the following libraries: * JS - A Joystick interface. * PUI - A simple GUI built on top of OpenGL * SG - Some Standard Geometry functions * SL - A Games-oriented Sound Library * SSG - A Simple Scene Graph API built on top of OpenGL
ja: Plibには、3Dゲームプログラミングに役立つライブラリがいくつか含まれています。次のライブラリが含まれています。 *JS-ジョイスティックインターフェイス。 *PUI-OpenGLの上に構築されたシンプルなGUI *SG-一部の標準ジオメトリ関数 *SL-Aゲーム指向サウンドライブラリ *SSG-OpenGL上に構築されたシンプルなシーングラフAPI

source: Download and upload files from file-sharing websites
ja: ファイル共有Webサイトからファイルをダウンロードおよびアップロードします

source: plowshare is a command-line (CLI) download/upload tool for popular file sharing websites (aka file hosting provider or One-Click hoster). With plowshare, you will be able to download or upload files and manage remote folders and link deletion. It runs on Linux/BSD/Unix operating system. The basic concept is that files can be downloaded and uploaded though command line as easily as wget (or curl).
ja: plowshareは、一般的なファイル共有Webサイト(ファイルホスティングプロバイダまたはワンクリックホスト)用のコマンドライン(CLI)ダウンロード/アップロードツールです。plowshareを使用すると、ファイルをダウンロードまたはアップロードしたり、リモートフォルダやリンクの削除を管理したりできます。Linux/BSD/Unixオペレーティングシステム上で動作します。基本的な概念は、wget(またはcurl)と同じくらい簡単にコマンドラインからファイルをダウンロードしたりアップロードしたりできるということです。

source: Files for development with PLplot
ja: PLplot で開発を行なうためのファイル

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. PLplot can be used from within compiled languages such as C, C++, FORTRAN and Java, and interactively from interpreted languages such as Octave, Python, Perl and Tcl. This package provides some common files shared between the different PLplot interfaces.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 PLplotは、C、C++、FORTRAN、Javaなどのコンパイルされた言語内から使用することも、Octave、Python、Perl、Tclなどのインタープリタ言語から対話的に使用することもできます。 このパッケージは、異なるPLplotインターフェイス間で共有されるいくつかの共通ファイルを提供します。

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. PLplot can be used from within compiled languages such as C, C++, FORTRAN and Java, and interactively from interpreted languages such as Octave, Python, Perl and Tcl. This package provides the files necessary for development with PLplot in C.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 PLplotは、C、C++、FORTRAN、Javaなどのコンパイルされた言語内から使用することも、Octave、Python、Perl、Tclなどのインタープリタ言語から対話的に使用することもできます。 このパッケージは、C言語のPLplotとの開発に必要なファイルを提供します。

source: Documentation for PLplot and its bindings
ja: PLplot とそのバインディング向けのドキュメント

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the documentation for PLplot and its associated modules.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotおよびその関連モジュールのマニュアルを提供します。

source: PLplot driver using the cairo backend
ja: cairoバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the cairo driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのcairoドライバを提供します。

source: PLplot driver using the ntk backend
ja: ntkバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the ntk driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用したプロット用のntkドライバを提供します。

source: PLplot driver using the ps backend
ja: psバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the ps driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのpsドライバを提供します。

source: PLplot driver using the psttf backend
ja: psttfバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the psttf driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのpsttfドライバを提供します。

source: PLplot driver using the SVG backend
ja: SVGバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the SVG driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのSVGドライバを提供します。

source: PLplot driver using the xfig backend
ja: xfigバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the xfig driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのxfigドライバを提供します。

source: PLplot driver using the xwin backend
ja: xwinバックエンドを使用するPLplotドライバ

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the xwin driver for plotting using PLplot.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotを使用してプロットするためのxwinドライバを提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with Java
ja: Javaを使用した科学的プロット用のPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with Java.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、Javaによる科学的なプロットに必要なPLplot機能を提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with Lua
ja: Luaとの科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with Lua.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、Luaとの科学的プロットに必要なPLplot機能を提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with python-qt4
ja: python-qt4による科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with python-qt.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、python-qtでの科学的プロットに必要なPLplot関数を提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with Tcl/Tk
ja: Tcl/Tkによる科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the development files for using PLplot with Tcl/Tk.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、Tcl/TkでPLplotを使用するための開発ファイルを提供します。

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the PLplot functions required for scientific plotting with Tcl/Tk.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、Tcl/Tkでの科学的プロットに必要なPLplot関数を提供します。

source: PLplot plot viewer built on wxWidgets
ja: wxWidget上に構築されたPLplotプロットビューアー

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides a PLplot viewer built using the wxWidgets GUI API.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、wxWidgets GUI APIを使用して作成されたPLplotビューアーを提供します。

source: Ada bindings for development with PLplot
ja: PLplot で開発を行なうのに必要な全てのもの

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the files necessary for using PLplot in Ada.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、AdaでPLplotを使用するために必要なファイルを提供します。

source: Fortran bindings for development with PLplot
ja: PLplotで開発を行なうための Fortran バインディング

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the files necessary for using PLplot in Fortran.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、FortranでPLplotを使用するために必要なファイルを提供します。

source: PLplot functions for scientific plotting with qt
ja: qtを用いた科学的プロットのためのPLplot関数

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the development files for using PLplot with Qt.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、QtでPLplotを使用するための開発ファイルを提供します。

source: PLplot bindings for development with wxWidgets
ja: wxWidgetsで開発を行なうための

source: Text editor for the MATE desktop
ja: MATE デスクトップ用のテキストエディタ

source: Pluma is a small, but powerful text editor designed specifically for the MATE desktop. It has most standard text editor functions and fully supports international text in Unicode. Advanced features include syntax highlighting and automatic indentation of source code, printing and editing of multiple documents in one window. Pluma is extensible through a plugin system, which currently includes support for spell checking, comparing files, viewing VCS ChangeLogs, and adjusting indentation levels.
ja: Plumaは、MATEデスクトップ専用に設計された、小さくても強力なテキストエディタです。ほとんどの標準的なテキストエディタ機能を持ち、Unicodeによる国際テキストを完全にサポートしています。高度な機能には、構文の強調表示とソースコードの自動インデント、1つのウィンドウでの複数のドキュメントの印刷と編集などがあります。 Plumaはプラグインシステムを通じて拡張可能であり、現在はスペルチェック、ファイルの比較、VCS ChangeLogの表示、インデントレベルの調整をサポートしています。

source: Small and lightweight UTF-8 text editor
ja: 小型軽量のUTF-8テキスト・エディタ

source: pluma is a small, but powerful text editor designed specifically for the MATE desktop. It has most standard text editor functions and fully supports international text in Unicode. Advanced features include syntax highlighting and automatic indentation of source code, printing and editing of multiple documents in one window.
ja: plumaは、MATEデスクトップ専用に設計された、小さくても強力なテキストエディタです。ほとんどの標準的なテキストエディタ機能を持ち、Unicodeによる国際テキストを完全にサポートしています。高度な機能には、構文の強調表示とソースコードの自動インデント、1つのウィンドウでの複数のドキュメントの印刷と編集などがあります。

source: Translations for package pluma
ja: pluma 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pluma" package.
ja: pluma パッケージ向けの翻訳データです。

source: Graphical Boot Animation and Logger
ja: グラフィカルな起動時アニメーションとログ記録

source: Plymouth provides an attractive graphical boot animation in place of the text messages that normally get shown. Text messages are instead redirected to a log file for viewing after boot.
ja: Plymouth は、通常はテキストで表示される起動メッセージを、魅力的でグラフィカルな起動アニメーションに変える機能を提供します。従来表示されていたテキストメッセージは、起動後に参照できるよう、ログファイルに記録します。

source: default configuration file and branding from the Plymouth upstream.
ja: デフォルトのコンフィギュレーションファイルとPlymouth upstreamからのブランディング。

source: This package contains the /usr/share/plymouthd.defaults which contains the basic settings and branding from the upstream.
ja: このパッケージには、/usr/share/plymouthd.defaultsが含まれています。これには、基本設定とアップストリームからのブランディングが含まれています。

source: Libraries and headers for writing Plymouth splash plugins
ja: Plymouth splash プラグインで記述するためのライブラリとヘッダ

source: This package contains the libply and libplybootsplash libraries and headers needed to develop 3rd party splash plugins for Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth 用の 3rd パーティ splash プラグインで開発するために必要な、 ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Plymouth related utilities for dracut
ja: dracut 向け Plymouth 関連ユーティリティ

source: This package contains utilities that integrate dracut with Plymouth
ja: このパッケージには、 Plymouth と dracut の統合を支援するユーティリティが含まれています

source: Plymouth "Fade-Throbber" plugin
ja: Plymouth "Fade-Throbber" プラグイン

source: This package contains the "Fade-In" boot splash plugin for Plymouth. It features a centered image that fades in and out while other images pulsate around during system boot up.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "Fade-In" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは独自のスプラッシュテーマを設計する際、その作業を簡略化することのできる、拡張性に富んだスクリプト型の起動スプラッシュ言語機能を提供します。

source: Plymouth label plugin
ja: Plymouth ラベルプラグイン

source: This package contains the label control plugin for Plymouth. It provides the ability to render text on graphical boot splashes using pango and cairo.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けのラベル制御プラグインが含まれています。pango や cairo を利用して、グラフィカルな起動スプラッシュ画面に対してテキストを描画する機能を提供します。

source: Plymouth FreeType label plugin
ja: Plymouth FreeType ラベルプラグイン

source: This package contains the label control plugin for Plymouth. It provides the ability to render text on graphical boot splashes using FreeTyoe
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けのラベル制御プラグインが含まれています。FreeTyoe を利用して、グラフィカルな起動スプラッシュ画面に対してテキストを描画する機能を提供

source: Plymouth "script" plugin
ja: Plymouth "スクリプト" プラグイン

source: This package contains the "script" boot splash plugin for Plymouth. It features an extensible, scriptable boot splash language that simplifies the process of designing custom boot splash themes.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "スクリプト" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは独自のスプラッシュテーマを設計する際、その作業を簡略化することのできる、拡張性に富んだスクリプト型の起動スプラッシュ言語機能を提供します。

source: Plymouth "space-flares" plugin
ja: Plymouth "space-flares" プラグイン

source: This package contains the "space-flares" boot splash plugin for Plymouth. It features a corner image with animated flares.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "space-flares" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは、アニメーション化されたフレア付きのコーナーイメージが特徴です。

source: Plymouth "Throbgress" plugin
ja: Plymouth "Throbgress" プラグイン

source: This package contains the "throbgress" boot splash plugin for Plymouth. It features a centered logo and animated spinner that spins repeatedly while a progress bar advances at the bottom of the screen.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "throbgress" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。

source: This package contains the "tribar" boot splash plugin for Plymouth. It features an extensible, scriptable boot splash language that simplifies the process of designing custom boot splash themes.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "tribar" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは独自のスプラッシュテーマを設計する際、その作業を簡略化することのできる、拡張性に富んだスクリプト型の起動スプラッシュ言語機能を提供します。

source: Plymouth "two-step" plugin
ja: Plymouth "two-step" プラグイン

source: This package contains the "two-step" boot splash plugin for Plymouth. It features a two phased boot process that starts with a progressing animation synced to boot time and finishes with a short, fast one-shot animation.
ja: このパッケージには、Plymouth 用の「2ステップ」ブート・スプラッシュ・プラグインが含まれています。2段階のブートプロセスが特徴で、起動時間に同期された進行中のアニメーションで開始され、短くて速いワンショット・アニメーションで終了します。

source: Plymouth related scripts
ja: Plymouth 関連スクリプト

source: This package contains scripts that help integrate Plymouth with the system.
ja: このパッケージには、システム内の Plymouth との統合を、支援するスクリプトが含まれています。

source: Plymouth "bgrt" theme
ja: Plymouth "bgrt" テーマ

source: This package contains the "bgrt" boot splash theme for Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの openSUSE スプラッシュスクリーンが含まれています。

source: Plymouth "Breeze" theme
ja: Plymouth "Breeze" テーマ

source: This package contains the "breeze" boot splash theme for Plymouth.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "bgrt" 起動スプラッシュテーマが含まれています。

source: Plymouth "breeze" plugin
ja: Plymouth "breeze" プラグイン

source: This package contains the "breeze" boot splash plugin for Plymouth. It features an extensible, scriptable boot splash language that simplifies the process of designing custom boot splash themes.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "breeze" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは、拡張可能でスクリプト化可能なブート・スプラッシュ言語を特徴とし、カスタム・ブート・スプラッシュ・テーマの設計プロセスを簡素化します。

source: Plymouth "Fade-In" theme
ja: Plymouth の「Fade-In」テーマ

source: This package contains the "Fade-In" boot splash theme for Plymouth. It features a centered logo that fades in and out while stars twinkle around the logo during system boot up.
ja: このパッケージには、Plymouthの「Fade-In」ブートスプラッシュテーマが含まれています。中央に配置されたロゴが表示され、システムの起動時にはロゴの周囲に星がきらきら光っています。

source: Plymouth "Script" theme
ja: Plymouth "Script" テーマ

source: This package contains the "script" boot splash theme for Plymouth. It is a simple example theme the uses the "script" plugin.
ja: このパッケージには、 Plymouth 向けの "script" 起動スプラッシュプラグインが含まれています。これは、"script" プラグインを使う簡単なテーマ例です。
